Как перенести адскую жару?
Метод, который называется японский кондиционер или анти-шарф.
На японских гравюрах или в японском кино часто можно увидеть людей в белых платочках на шее.
Это оно и есть.
Это гениальная штука.
Просто попробуйте.
Берете чистый белый платок.
Смачиваете водой и повязываете на шею.
Когда платок высыхает, снова смачиваем водой.
Облегчающий эффект наступает буквально через пару минут.
Ну и главное.
Если вы куда-то ходите в жару, то после каждой прогулки смачивайте стопы и щиколотки прохладной водой.
Это приятно и полезно.
Подписывайтесь на наш канал «Навигатор здоровья» и будьте здоровы!